进来之后才发现
大家好像都带了应援色
只有我选了一个阿凡达
我是一个蓝色的我是主音助理海
为什么为什么要要什么
要选蓝色的
我觉得选阿凡达好像就有那种自然自立的
感觉
哎哦哦确实哎后呢你别打句了
天啊
这个颜色的话
感觉能跟海里的森林对话了
那我来呀谁知道阿凡达水林
谁知道潜龙潜容粉色的粉色
对呀这个小哥哥在霸凌
我这个螃蟹不好好笑啊
这个走路快点我跟我介绍啊
我是沉容莫佛我觉呢就一句嘛
那不然呢还要说什么
哎啊这是裸子植物呀
感觉呢其实这个这个小说的战斗力还挺强
的
哎呀
挺好
我们这怎么已经地上全是血你呀
但是我们上播之前打了时候
ok那我是我是我是四十小路口米奇
晚上好耶
那你们的目标是努力不晕三d哎呀
我把QQ去了不一定啊
确实你挣你挣q币吗
你重智能一下啊啊饿死了
自我介绍先放一放啊我也要饿死了
对让钓鱼给你们吃钓鱼给你们吃吧
我现在还没有
他把掉下的余因再捡点吃的自我介绍暂
停现在立刻跳跳了已经开始掉血了
都一张捡的电脑给你吃掉了
我是我是小凤弟为是么厉害
小松弟吃小松笠吃饭过来过来来了
拿拿拿着吃拿了拿了拿了拿来吃
还有谁要喝死了赶宝
谁把谁把杆儿丢地上了
谁把杆儿丢地上我死那儿了啊
我的是我的遗产呢
我死了会直接复活吗
呃可以复活直接复活
我的遗产这掉下来都啥样了
嗯我的遗产啊我的哦
这儿多捡点儿吃呢
谁饿了谁饿了谁饿了
谁饿了等现在有一半有一半丢丢虾
虾宝多多记得吃给我别尝
哎犬戎莫夫前辈不来介绍一下游戏
把我调走啦我也没玩
不回了游戏杯太久吗
被海鸥叼走了一次都不说了
还是别丢在地上了
可以收可以掉掉吃吧
吃吧钓鱼喂钓鱼吃呗
我要去买个杆儿
可以跟那个可以跟那个NPC对话
大概也次知道唉彩色的是什么
你把它你掉下来之后然后把NX
然后呃然后前前两行极品
一个极品生物极品还有拿去卖吧
好像是给他就是卖
哎这个怎么丢怎么丢
怎么丢了呀
一丢啊按q给他q哦
吃了家里五块凉皮虾子
这是小周前面掉的几皮夹子
我要是主播这个吗
赌博能够就是赌博可以抽奖
就把你的螃蟹吃了
什么读播呀太科学好吗
屁舞
我们现在主线任务应该是攒够十二块钱买
那个苹
果怪然后打怪吧
哎那你印象是真的吗
哦五七不赖了blaer
哎哎我在钓鱼你们在干什么
他们在干啥呀
哎他丢到哪里去不知道啥意思
他怎么不给我因为你啊上钩了吗
啊已经上钩了吗
忘了啥意思啊他为什么不给我呀
我没用手柄
但我不知道手柄这个怎么摁一二三掏东西
没事收音机有啥哦是皮肤吗
难道是皮肤啊是皮肤吗
哎没用的东西不知道
哎看到他说的是什么
我们喜欢什么拳头打他呀很便宜
采访一下我要怎么他们什么哦
怎么才呢
哦我要把他打死了我懂了
我终于明白了堂正正跳下去
对他会跑
你最好拉到一个稍微稍微卖给他吧
不会跑那么快的位置啊
懂了懂了
疯狂钓鱼宫大家注意别把自己饿死了
冰龙镜不能钓鱼真的能钓
有有人问小兄弟
觉得我们俩谁会先被海鸟
钓走其实我刚刚已经被海鸟叼走了
你这边还没有雕走过一次
我们已经团灭过一次了
不需要鱼儿它就无限鱼饵啊
你们要先攒钱买买装备
再买那个啤酒罐吗
因为猪线的的不到到我不现了呀
感觉要买武器了不然好
不过最后那个boss吧
哦只虎二十四哦现在已经能买一个了
那那钱好像是共共享
哎哎
那怎么说这个三个杆中中厉厉害的人拥有
可以拥
有这个啤肤了
哦不好说我四个出剑的了
然后把它捡起来我只过了一下
新鱼很很很我只过了一下就可以吃了
之前有啊这杆杆上好像有鱼儿的
它就是无限鱼饵
哎这个螃蟹肝应该是又来炫彩了
这像是个有鱼鱼啊
天哪我好喜欢这个游戏
哎
搭个后面搭
后面好像哎我会终于掉成色彩了啊
我要拿枪因为真的不会打我丢爹走
是他笨笨蛋你不要走前任呀
我掉出来和你颜一个颜色的鞋哦啊啊
怎么投进去
Q你长按q我也要看抬头
看抬头你们要干什么呢
好看呀你看掉了你不到了
就掉都一周一周五周不是说要看我吗
爸爸嗯嗯嗯你太难了
蓝的三十蓝的虾会好吃吗
蓝的虾会比红的虾更好吃吗
唉说听着写虾的血是颜色是蓝色的呀
没事没上龙虾
好像打败了那个吃到打败那个怪之后
听我这样的投进去了不小心吃了
嗯哎呀呀打败打败那个怪之后
我们应该可以开船去别的地方
哦啊哦他是皮肤我不再不要这个了
我靠那都是皮肤是呢我还能给钱呢
嗯嗯哼漂啊只有的我没掉
想去了有有病给刨一下捶背
我都掉线了我都跑颜色跑了
我跑颜色呢我刚刚已经赌过博了呀
他抽的是皮肤感觉没有什么用
全是哇感觉这个防御防御防晕车的晕车贴
还挺好使
你也用了我也用了
我上次玩那个那饿操作协议的时候也用了
哦你好厉害
嗯哎这有小刀哎嗯我买一个哦
我买一个这个哦
我要我要我要很不团队花团队的钱买
一个四十五块钱的小刀了
买我买了买赚到可以买啊
这能赚到吗
待会儿如果把这个人打死了
会发生什么
我能把他打死的他是是无敌的
是锁写的
他敢这样没事
待会儿待会儿给你召唤一个大的
让你打你充钱了
哈哈啊我就现在这要买耳是吗
买游乐线呃先说再见了
你们要每个人都买个武器在打那个怪吗
还是走每个人都买
因为十二块钱还是攒的挺快的
是我们攒钱给每个人都买一个武器吗
可以呀
然后卖掉的话是q同位给他对到这三个图
儿
哦懂了哦好休闲好喜欢
如果能一直这么休闲的话
这个等一下点完美了
你这个是开头他怎么不上勾啊
这个这个哎呀呃没鱼呀
上不去岸了怎么不上啊
明月这个掉河里就上来
哎找不到我的螃蟹鱼呀
哪儿呢
又不见了早知道不捡了哦
收收收收收哎呀有点bug呀
我的个儿两难啊和螃蟹战斗
我的只有跑一下哥位
对这个是因为这个是吊蟹肝
这个是钓蟹杆
专门钓黄金翠鸭的狗干儿
哎大伙伙儿可以买这个任务
然后按b切换的啊
好像就能掉下来更好的猎物哦
瑶瑶啊哦ok我不敢捡我的肝儿了
他你这该紧拿走了
关键那你再买一个就好好了
多为哎你为什么你为什么如此
怎么没怎么放出来来怎么拿跳了吗
怎么拿出来
竟然是跳哦
IQ嗯
阿q那边这可不可以买一把刀
打会儿你们谁要谁谁再配备一把刀
哪里哦
嗯对
一天小我要怎么把手里的钓鱼竿扔掉啊
Mb呃QQQ哦多了一个钓鱼竿
我多了一个钓鱼竿
别的人买这个巴拉巴拉狗
嗯
然后按b切换你的饵就能调换更好的猎物
啊
我来看一看
嗯
然后你你可以在这里买把票评论
不是说手柄好用吗
啤酒是什么
啤酒用来放那个大怪的
就是你换了啤酒可以把蜘蛛卸掉进来
那我们再攒一点再买刀吧
都挺烦
正好像也不会有更厉害的生物上来
我老跳下去你吃哼
大胃王看到我这边的时候
钓鱼刚一能给那个人吃
真的吗
最精彩的他有点铁味了吧
打打打打打打打打就相当于把钓鱼竿卖了
拜拜你别走啊你干嘛去了
我在打我好像是这样再见了
来来得再见了
朋蟹楼下的一地不是这个螃蟹
等一下这个螃蟹有点太多险了
气死了绝对不是
因为我太屈了绝对是螃蟹
绝绝是螃蟹的很重啊
那个条看着还挺长的屁
哎哎呀我只能想象到弹幕在刷什么了
哎区哦彩色的七蓝色螃蟹
不是这个这个螃蟹真的好多血啊
集极品眼线卖了
还是要用团队的钱去买一把刀了
我们决定奖励自己一把小刀抽抽看嘛
我还没有抽过哦还可以换皮肤
哎怎么怎么套进去啊
哦你们看我的刀是有皮肤价值观看
哎不对查尔木啊在这样一波啊
这不是黄的吗
这不是绿的吗
我去我错了小刀皮炫彩银色的讨厌
哎呀
这个像那个烧过的太钛的那个颜色的刀
我要攒钱买小刀了
有看到过
ok大家发那种自己烧的太被什么天我想
有
想用枪啊
什么时候才能有枪用猜应该在别的地方吧
哦哦有可能到别的岛上才有哇
饿死了赶紧掉个一螃蟹吃一下
你们小想一下啊拿个啊
觉得感觉还是用热狗好一点
掉的值钱一点
对我吃一口吧饿了嗯
终于别把你这饿死了不开游戏声音吗
没有游戏声音吗
等一下啊业务八我忘开啊
你都没有把我们的声音放出来吗
啊你好厉害呀对不起
对不起我第一天直播好厉害啊
四十小鹿啊啊是小鹿
那有些这还是带联动的
今天我大明星来了啊啊
怎么这样子啊
Sorrysorry
没有你们的声音还是放出来了
只是游戏声音没放出来
嗯吃啊给我买小刀你们买小刀
我要买我要买
好像不小心打到谁了
不小心打到了小轴
真了
好的
没事儿
我没注意到是哎哦你吃迷你是刀可以升
级怎么升啊
还能升级这么高啊有个断铁的地方
是不是有个锻造的那个暂停大螃蟹
他是还有谁没有武器吗
小钟没有是不是我到底是什么螃蟹
想子赚钱钱感觉不像大刀
感觉不像子蟹蟹这个螃蟹蟹在家里又来了
你还跟我说这无穷蟹绿然某无无小小嗯
他上路线还说什么龙虾呃
不是螃蟹其实不是什么不是螃蟹
唉帝王蟹不是螃蟹帝王蟹是什么呢
然后他我说是怎么他又说忘了你去吃了某
种节肢动物
我在想是不是深海大蜘蛛啊
我记得我记得蜘蛛蟹相关的
有那就可以趴椰子树的那种蜘蛛蟹
然后超级无敌帅跟跟寄居蟹关系要近一点
啊
那不都是螃蟹吗
那不是那不是螃蟹帝王蟹可以吃六十三了
你们有谁要买武器吗
啊不是下周四买把刀吧
哦好哎以后以后以后以后哎
怎么在说我这边冷场了
没有冷场吧真的很想你小僧驴
这还这样啊没有我也有刀了
还有谁没有武器吗
不会哥哦蓝色龙虾耶
大家前辈不会两位前辈不会维维持一下我
们这个氛围吗
觉得小龙咪说话尴尬的给你吃啊
协助吃
嗯白色大龙虾我吃极品龙虾
你这不是哪个虾是赌博来了
哪里赌博
呃
这就按抬头抬头看那个收入可追的长安q
直接拼过
去啊啊讨厌哇啊这是什么
真刀刀皮肤你把你刀掏出来
然后按z或者c哇皮肤切了
哇黄金小叶哎耶
我们这个队伍里好像还卖挺贵的
闪闪发发光出击了不赖
哎我们家是不是可以打boss了
大家是的
我们可以买那个买那个啤酒就可以掉掉那
个
哎你们可以把这自己的刀打磨一下
哎
这里没有刀
可以把刀刀磨磨下十十几块
你打磨磨了小哥力好快哦
打磨了跑了一路终于给你打死了
十五星机什么水瓶就这么次哎
可以打磨刀线打了打磨了
把刀打磨了
NF减十组中有十八伤害还会重到没有了
哦
经典原皮爸爸刀啊哎没钱了
是不是按f可以减释看伤害价值
然后他会开始转哦十八伤害我去速带
我是要拿小苏弟啊
他也不知道跟你说一么嗯嗯
嗯打我打我打我打我打我打我打我打我打
我打我
哎好治愈啊好解压啊
做这种机械的重复狗哎
真的太啊啊没到到海里去
就是感觉感觉可以自由的放任放空大脑
待会有待会儿打boss就不行了
真是打boss大家都一起死掉了
我们努力一把过吗
好吗
你努力吧加油掐不到等玩意啊
嗯哎我的箱子我不去
我小周小周打磨了吗
哎小打磨磨了哎哎哎哎哎
对啊对对对饿呀饿呀
对呀为什么切不出刀来按二
嗯嗯太我感觉我得吃饭了
但是给你什么任何技术啊
哦确实爱逸不了不了
放空了
我在我在钓一我在钓一杆吃
你们的刀都打磨过了吗
我的刀过了啊等一下他有上限吗
还可以再磨的意思
好的
再磨一下一下有二十八就是变贵了
好吧我们还是吃这个棒吧
谁呢
要ok反正大家都磨好了
就买那个啤酒罐就好
然后再把那个把那个啤酒给那个船长给那
个NPC
他会帮你把
我以为我们岛上肉棒都吃完了
你他会刷新的
他会刷新的这地上为什么一直有一个螃
蟹漂浮在那边
是是应该是谁
谁身上的螃蟹带在那边熟了
喂喂
捞上来
谁谁抓了一只螃蟹带在身上
然后淹死在水里了
感觉是我感觉么逼在洗手村前练到
九十九百九十九级之前
先不出村哦好尖锐
哇抽奖去怎么东西极品盐蟹
我要去抽奖去哦我要去抽奖去
我把我这两个热狗掉完吧
Q你家可以留一个吃就回血
这什么谁饿了谁饿了
我还好
嗯哎不是哎呦
嗯
他刚刚是给了我一个什么皮肤
他我要最后一个我自己拿着武器啊
哦没人武器就装备不了
咋也见了你什么东西的皮肤纸虎的还是刀
的
边钓鱼边放水你帮帮他他篮球
终于终于嗯嗯你吃你吃你吃呃
剑鼠按哪个吃
呃就是鼠标助鼠标一左键啊
长按长按我改用键术了
我来吧给你一个名我吃
我来掉那个线我我吃不辣不辣吃吧
你准备好了吗
准备好了我就把蜘蛛卸掉上来啊
准备好了准备好了okok我掉了
准备好了谁饿的小棕榈
你饿不饿吃我不饿我不饿
Okok这是啊
曹大哥他晕的时候就打他
然后他他不赢我就赶紧跑
等一下我怎么都死掉了
小作子你别三米八漂漂漂亮哦
也是可以可以走位
可以借这个场翼走位啊
哦这个草也可以挡住他一下哦
等一下六死了巧克力
别死巧克力你来来得是嗯嗯
你捡我我的刀了不要要小心
哎呀我他背宰了他哇
回去睡一下
哇好好一带一他晕了
他晕了
我打阳救救你怎么救啊
可行乐
乐乐
你快EE把我们一起来把我们一哎是是
是对我的食品e然后传他组左键长按左键
太可怕
那底是兄绿杯子
我寻思啊啊第大张第地方还借你还有我的
刀子呢
太惨了太惨了没事
打得过肯定打得过的太死了
救命唉小心小心蟹要来了
蟹要来了好好活了活了
救命啊了了谁谁只吃个吃个救命
马上上啊啊不行唉
我来我来我来我来我还能站个
我还能站个建音的时候
就是把我们活起来吧
小鹿okOKOK呃怎么e呃
等一下
完了左么小心小心长按长按左键
长按左键啊没事可以边走位边救
你可以边走位边救
啊
我救不行感觉他也快快死了
你要不给他你给他打算了
给他打死了给他他哎哎哎
他他又又他又又了
哦哦哦还是那是一分一分一分一分
一随谁谁谁谁c哈哈救救队友
救救队友自己自己活了
自己活了
不行我就要被下巴掌捡一下装备
我是无敌了
哎呀掉了什么出来啊
蟹棒蜘蛛蟹蟹棒有啥用
不吃卖吗
卖了
哎我吃掉了可以按f可以看它价值
哎
那边那边好远啊
我估计谁谁谁怎么走下去了
我的捞哎我捞捞不捞不回来了
飘飘去了这蟹膏怎么办
能卖呀吗
再再买一个我味道道
我没给他有点远了怎么办啊
哦
搞定了可以
他要给我们那个船的钥匙的
哎哎我的我我发现可以轻功水上漂
等一下哎呦哦雷达空格雷达可以看哪里有
东
我怎么一不小心把自己压死了
我去唉好像有刀呢呃
呃好像按他说的是拿了钥匙
我们可以开他的船
然后开的船可以去吸你的刀
你的刀小棕榈在这里小棕驴啊
小后让哦爬上去让我爬上去
然后我感觉我一直在往下掉
嗯给你给你你的刀哪里啊
谢谢
这还有什么东西啊
谁的钓竿掉在地上了
你应该也是我的哪里
我呀我呀哎可可可个船
哦哦哦我知道了我知道了
好像是这个船吧这边有一辆船
谁拿了钥匙吗
我没有
嗯我也没有啊啊救命
咋了咋了咋了拿来呀来了来了
来妈来来呃这我怎么救你
嗯嗯
你明明可以自己啊哦哦来可以开船了
有人有人过来吗
可以收船我我自己拿可以可以更
哎哎哦怎么开走了一下
人家说围巾看怎么回事
怎么回去怎么回事
我来了不要我们了啊
呃谁比较擅长载驾驶载具吗
嗯嗯有锤船你们有有一个雷达
有人能帮我看一下走哪个方向吗
这个可以垂船你们看我垂的好快呀
就现在这个方向okok说搞笑
为观众再见了
妈妈
今晚我们就要约好哒哒的哒哒哒哒
那啦啦啦那啦啦我们有离那个点更近吗
当哎呦这传晃者哎呦
姐姐哒哒哒呢很飘啊
这个我也不太会看
因为我也没有怎么玩过
怎么蓝在哪里看呢
有一个绿点还有一个白点
哎白点是家吗
我那我们是哪
我们是那个就是中间的那个心圆心吗
还没是哎是怎么有人没有没有接近
也有可能是因为我们离得太远了之类的
还没到那个点哦再开开吧
嗯这个船上钓不来的鱼
这鱼都不上鱼好嚼啊
是啊好划张你好夸张啊
这个海钓也不是在这种船上面钓鱼啊
往右前方耶呀右前方耶
千万别跳起来啥意思
跳起来会怎么样
跳起来会有香啊
哇
开始有人点还要玩
还有这样唉我好饿呀
怎么办
有没有带吃的吗
赶紧赶紧能钓吗
没能吃的掉掉来
能直接钓能钓一下东西吗
下下掉下来了
唉我怎么退出驾驶船的状态啊
唉能钓上来按q可以嗯
吃点吃点掉点吃点
唉我的我的虾谢谢啊
哦差点我现在钓一个吧
差点饿死了哦掉到色色了哦
本来我留着掉一波
对啊跑了怎么回事
卡着了
没拽上来
他怎怎老老被传员卡卡掉啊
我要站在船我要站在船边上了
站那站在船上在嗯有谁饿吗
我还好嗯有有有有有啥都看不见
有一个虾你们饿了吗
可以吃自己吃吧感觉我刚刚吃一个了
刚好吃了啊我为什么
哎我为什么就是这个虾它进不来
他啊你跟我一样跳到船上再钓吧
会被船卡住
哦啊唉好像也有就是单纯的掉了的东西
我还以为是被传哎呀回来
快回来哈哈哈嗯啊一个我啊懂啊
哈哈和哈哈哈我跳下去了
哇哦不能唉看到了雷达呢
雷哎呀对不起我有雷答的
嗯等一下我看看啊那那那那
那我怎么老掉下去啊
为什么我每次钓鱼都会掉
然后在左前方左左前方
Okok嗯不能看好有水手的感觉啊
站在这个地方乘风破浪中
我们可是要成为海贼王的男人啊
他说说不能是女的吗
这点头算什么
擦干泪不要怕至少我们还有吗
到了到了我看样子是的
没有到
应该只是因为这个地方比较愿愿爱我服了
这个
岛啊岛可以叫我宇哥二二二
他干嘛呀
他钓竿更好鱼获更好
你得用鱼竿上的鱼线轮才能钓到鱼
然后还有枪花式枪法自杀猎物会给更更更
多的钱
来来来来来来来来哦你在这个ok啊
所以我们要买这个更贵一点的这个钓竿是
不是
对应该是的他吃吗
他吃不吃这个鱼干啊
终于哦看起来不像儿童店
他说恶心
唉这里还有个NPC的
还个女孩我不好写完了吗
臭千万不能做出五花料
咋办
对不起大伙我不小心买了把手枪
我没事没事钱我们现在去赚钱
我们可以先从虾开始钓
然后再他说要买一个什么轮儿啊
卖一个新手真的不小心真是不小心的
没事没事
唉这个怎么不会自己往上掉
唉它这个钓蟹竿跟我们竿是一样的吧
是不是要买新的饵啊
还是要买这个更好的竿啊啊这三
的这个才三块我把你的三块也花掉了
这个块的怎么感觉钓不上鱼啊
没反应啊是不是要饵啊
等一下唉这上面有饵啊
先钓钓看先钓钓看镜后
哎这什么bug有吗
对不起姐姐哎呀这不是上来了吗
这不是上了吗
这么远鱼呢毫无动
他没有他没有那个什么呀嗯哇
死了吗
大家都在钓新鱼我在这里死了吗
哦
这可以扔很远呢
他有他没有准星这个游戏
这可以掉很远的吧
可以准星这边还有一个胳膊虫
地上有虫子爬来爬去的哦
在地上捡虫子可以给准星还要买的吗
我服了准心还要买啊
要是我在这个电脑上中间贴一个不行吗
离我远点怎么都呀
这个DP完全不符合
我有点像路亚呀这个钓娃娃枪女来了
哎有子弹吗
手枪没有大伙这地态好奇怪
嗯好哦呀哦真是路亚
我好像只掉我还只掉过一点点路亚嘞
是路亚呀这路亚不是要好厉害呀
不是要收不是要六吗
对他这个他没有给我扔出去
然后一点点收啊我知道了
但是我这样没有钓出来
没有钓上来过鱼啊
不知道有没有教学MF
诶等一下嗯啊钓竿价值机
他的教训啊
雀鳝雀鳝是那个入侵物种那个但是雀什么
雀上来着忘了等一下
我戴在我手上在我手上还给你
不是说回在我手上
我手上哦啊恶雀上那个入侵的好帅
好大啊
露斯偷者术不太好怎么掉下来的
有没有教学
就是你把它甩远一点慢慢往回拖
嗯是一一直长按吗
没错吗
还是一点一点的往你点按试试呢
我不知道没买鱼饵路亚不行
呃是可能是鱼饵的问题
我买都弄新的鱼饵啊
小小棕林买了鱼饵吗
不我没有鱼儿不用鱼儿就行了裂掉了
等一下炸鱼啊等一下啊
我用打气生我器啊哒哒哒哒哒
哦哦钓到了哎我没到啊
丢了我说的是队友钓到了有枪
怎么还用刀啊
狗啊哈哈哈哈没有准机怎么办啊
欢迎粉丝啊我怎么没有钓鱼的教学啊
哦额外物品牌儿吹了飞海
我吃到了
我可以额外外物品怎么还有偷鱼的
哇哇哇首领哇哇哇太坏了
我说的就是默认哦
诶诶我刀呢哎我刀呢哎我就一个
对呀哎嗯嗯咋的啊
我刀底刀刀我刀的炸弹二零
再见呀我到了在这里啊
哦对呢在这里就在这儿哦
可能我刚刚不小心丢出去了
哎
我晕呢
晕我一他一样等一下
哎啊哒哒哒来来来来来来哦
在手上
哎我的我的鱼呢哦好好好
好好对了对了对了对了对了对了
嗯可以
对对对对了对了明白了明白了
知道怎么玩了才四块
差点赔了仆人就我杀掉了地上还
有小刀吗
有人没有小刀吗
我我丢的okok哎呦
唉这怎么不上鱼呀
你们谁来帮我杀一下鱼
我的鱼老被海鸥偷走哎呦
我把他杀死了杀了你可以试试啊
你可以试试把它拉到一个比较靠中间一点
的距离
然后同时切出你的刀来
妈呀终于终于摸到你大好感动
狗鱼大吗
啊六块钱的狗鱼价值是三块哦
狗鱼好值钱啊我们要攒多少钱
我们要人均一把枪吗
嗯喂大伙我们要哦海里海饵的吧
熟领饵
手领饵应该就是要把那个大鱼钓上来的吧
嗯杀海鸥有什么用
大伙海鸥可以卖吗
帮他偷我的鱼它它可以
你可以让它飞到你头顶一点的时候杀
这样他就可以掉到你这边来
可以拿去卖了哦买炸药唉
炸药用来干什么
好好奇啊然后掉下来了
把它卖掉吧
唉卖给这个人吗
卖给这个老头儿吗
没有没有对的对的
六块钱嗯嗯隐金鱼影金鱼啊
这里有他的嘴巴啊
嗯麻花哦蚂黄可以拿去交任务来着
有一个NPC说给他蚂黄
他可以做另用一种鱼饵
是这个人吗
呃对那个辫子女孩儿他吃掉了
他的麻黄吃掉了
哈哈哈好恐怖啊为什么影金鱼
他说恶心啊他不是他不爱吃
他不爱吃引金鱼说明不好吃观赏鱼吧
可能是吧
哦嗯我捡到一个真有大的
你也把卖了吧
哦啊也不可能只会二四枪啊
六现拆一下把它卖掉吧
好我说怎么地上有个这个呼应
赶紧咬海鸥这个鱼怎么还
哦
蚂黄不是给老头
他说马黄是给另一个人给那个辫
子小女孩这边这边这边啊
我去等一下
我鱼呢给这个三百六十度转体击杀
我好厉害我见了刚才集你们好欺负
我是炸上来了也要杀呀
炸不死两我呀什么鱼呀
这啥样嘟嘟嘟嘟嘟还是豆豆等等金金鱼呀
我为什么还是就这个这样子
不信大家这里什么鲸鱼沙漠鱼
这是能钓上来还有三个鱼
他们还有爱心
二十七块钱它这么贵呢
想吃三文鱼了惦记了生海虾
枪鱼给我吃别给老头吃了给我吃
那炸药到底用在什么地方啊
不知道那个炸鱼好像要不要买一根试试
唉这个啤酒还能钓到那个螃蟹吗
不知道唉我我要炸哪儿呢
他们说他们说炸上了鱼一起杀
有没有人和我一起去啊
可以啊走在哪里买了
桥找找找好好狠狠消费团队
你在哪里
在哪里炸人呢
在在这儿怎么说哦这是什么大马达
怎么说上了我们就狂砍没问题
Ok我们一起战老家奥特
怎么扔出去嗯怎么扔出去啊
QQ忘了
哎
就这样重兵欢也嗯怪客气的教大家聚过来
对我天呢重兵欢迎
ohmygod好掉
这里有把枪欧巴
这里也是个钓钓竿明星啊
那也嗯刀呢重来了重来了
我发现这个潜如摸夫好像有点聪明啊
怎么没过来
没有好吗
我被你炸死了没有我们死完了没有
一个人能逃出没有只有逃出来了啊
这里有好多小刀
大家记住我被炸死掉了啊
哪里有刀
这这还呃这个地点能不能率先把那个海鸥
从天上勾下来
啊
呃不能但是你可以开枪打水
嗯
欧偷拿个炸药
大家唉有一个明显长得不是海鸥的
不是他是偷我享送率
没有准星怎么打呀
大家相信我这次我一定会肉出去
我拿下去了
唉真的吗
加油了
唉呃真的呢真的那离你远一点
哎a但是怎么没东西啊
鱼呢右键瞄准我也偷了小森林
哦哦哦你怎么掐着他脖子
哎呀好搞笑啊手鱼啊
搞笑首领领鱼啊获得了马黄饵
还在浪费钱钱志志啊
还有一百块好贵呀
升级子弹海鸥也只值八块呀
再来一次是呀我获得三个二
唉给他三个给他撒个马
三个马黄会得到一个马黄尔
不知道会掉下来什么我试试看
嗯嗯嗯啊我要饿死了啊
有没有人有吃的来追后剩鱼直接好个鱼
一没有我来了我来了
我来了哪里哪里哪里快吃快吃小鹿
快吃啊
谢谢谢谢艾丽哥阿朵扔地上了
衣服肉我也吃我不用
唉不对我们就这样吃生鱼
真的不会不会被感染吗
你是我们什么特种兵
Ok哦哦啊我掉下什么了
哎就是你有点有点就是是么开始了哇
什么意思哇哦知道吗
完全挡不动了
你是哦好像谁都没打中啊
好像打住队友了啊
打扮那打中队友了吗
放飞轮飘不好意思嗯
啊我也哦终于击杀了一条了
七条兔子活啊你唱
哎不是这个我我要打大的
哪个是大的我去哪个是大的哦呦哦呦
还要走位谢行不是大的啊
哪有大的还还好这子弹弹没有限制
不然我就死了完了
谁是大的
哇哇哇哇看着逗弟笑呢
我这是大的吧
我这个去招全人我现在就在原地
哦这个大了这个大这个大我天哪
我看到了好救命啊
小鹿我救命你们两个先在哪儿了
我杀我小子在哪儿
你在哪哪儿在哪儿
你在哪儿
我在海海里
我海杀我杀我给我杀我杀起来
我我啊抓样下啊外出了啊
谢谢谢
但是我醒了感觉我也发挥不了
我的我觉得在这里观战挺好的
然后被他你可以打点
你可以拉远你一点距离打那个小
的然后回一点血
完了完了完了完了完了完了完了哇哇哇哎
呀叔叔
我我完全就不行啊啊
吓疼我痛痛痛痛痛痛痛
这个我感觉不太像谁要啊
谁偷偷偷偷把boss弄上来的啊
我弄的对不起啊啊啊啊啊这个鱼这个草这
个树等一下
还有人活着吗
还有人活着谁有没有
我死了一个门板只要就是二恩卡住卡
就卡地上有地上有死了
捡个吃等一下等一下
我要跳越了我要跳越了
我怎么又死啦我怎么不起来了啊
谁丢在咬死我的枪在哪里啊
枪我刚刚还捡到了那个带我死了
哎呀哎呀哎我找到到了哎呀哎呀
哎呀地上有死的可以捡着吃啊
我这边那饰品在拿来的啊
你可以直接拿来的
我们看到枪呀了我抢到了
抢回去
嗯哇死了老后没什么
凭什么他们摸一下我就死了
我怎么一直在死你可能本来就没因为你没
血没血了
所以死的很快
我要捡一个我要捡一个鱼
但是那个那个鱼它刚才我就死掉了
找找我的枪找到我的枪
这个游戏能不能有一个那种就是我的枪呢
我的枪那么枪最多
死亡次数的奖牌真的有你我必拿无
疑坏了找不着枪的
这个是哦sorry好忙啊
大家等一下我什么都没干呢
我哎哦我回满了回满了
哎真的哎有队友
这真不是这这这是我的问题
嘿我操球在哪儿呢
弹枪你在哪呢
我觉得那我觉得我打一把算了哦
这种程度已经不是我的问题了
比较啊吃的麦粒边捡边卖啊哈别前别外捉
斯这个灵敏度
太变态了感觉就是得用枪
他也不能单独赶枪的
感觉这样子转向好奇怪啊啊
哇哇过了哦哦
老虎这个小的应该很容易死
就是那个大的比较血比较厚一点
嗯哦哎呀哎呦不行
怎么写了
小棕率呢唉时间结束了
时间结束了时间结束了会怎么样
会boss会回去啊唉我又复活了
但是我的枪吗
可以可以自己复活了安全了吗
我们安全了安全了安全了
唉我的枪吗
对不起
我再也不随便随便用NPC给我的饵钓鱼
了
谁的谁的干谁的干谁的肝
他又跳到哪里了
高阳哥鱼
这个鱼呃
待会儿我再找找我的枪吧
拿个杆子为什么我这这有枪
这有枪这里这里有把枪
Ok这里这里地上那个橙色点点
就是一个代表是你的武器
Okok哦okok食人超把鱼给他喂点
儿吧
孩子们我再也不乱用
我自己给我的饵钓鱼了
这个喝呵呵简简减减个人费的这个食人鱼
嗯看还有什么哪些够了
自己吃不值钱啊
这个r是一次性的
好好好这里有把小刀电池贵呀
这个鬼
嗯
我们再来看看这个这个这个这个恶心呢
这个还差一个蚂皇
你们就可以去解锁那个耳了
但是晚一点再说哎不敢了不敢了
哪里还有鱼味再捡捡再捡捡
我感觉有好多可以捡的
其实故事故事哎接着问我捡了这个饵
但我先不使正正确的害怕了
哎啊哎不对不对不对
哎不对雷达哎不对不对
现在就是对吧
哎不对不我等着着动动动
我学会去海边捡鱼了
这海里有把手枪谁的呀
感觉是也许可能是我的
但是我丢地上了我们拿一下地上
我来找找你好好难用啊
这里也有把手枪对我去
那雷达怎么也在水里啊
我我没有要水啊放在你地上吧
我放在你地上吧
呃是不了没事是水打游戏了
大家我我靠我已升级红点激光玩具啊
Sorrysorry
不好意思去练习一下枪怎么用吧
不是要买那个霰弹枪吗
剑伤应该伤害更大一点
对的对的唉霰弹枪是群攻吧
难受一人一把喷子多掉了
你对人一起好吃
芡实他还有首领鱼饵呢哦原来这个新手鱼
饵是一次性的
消费看还有啥捡的好像没啥捡的了
嗯嗯该剪的都剪完了
这有这激光呀人很难用啊
不能连麦了这枪好难用
那会儿你加油你努力练习
Hello这好像有瞄准器的绳子哦
这是控制器好吧
加入全shift可以加速跑步
又浪费了一百是不是假的
这子弹不要钱吧子弹好像不要
他是他有一个那个加长子弹给我东西吗
哦没有哦这个二小嗯好小
那用刀吧goldfish辛亏了哦
钩的壁纸还挺值钱的
确实的飞是很值钱
这个游戏好多好在对啊
虽然我这个打boss的时候毫无付出
但是钓鱼的时候
由于前面你由于前面钓鱼还是有些贡
献的所以想因也没有那么没用
认真钓鱼也是团队风团队记忆深刻
加油买鱼饵
我买的就是鱼饵啊
这个四十五元只能用一次吗
真的太好了
柜子感觉打boss之前要留点鱼在身上
吃
但是食人鱼还食人鱼的话
地上到处都是鼠掉的时嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟哦
哪个鱼饵好一点啊
那个什么新手什么什么新手鱼
鱼钓上来来的贵贵一点
跟那个热狗里气一个性质的东西
但是高级嗯
但是他买一个他是有率率混消耗的那种
这血条这么厚呢是条条还是我厚
哦这个又是那个他觉得很恶心那种
你都没电了
我来看一看二十阿阳菜菜鸡汤
他说我打这个局势太这打法
好好笑
妈呀什么是高速打法
没有高手高手在哪里
竟然掉上了一个普通的实验室高手
教教我这个小萌妹我爱玩玩车
对
你可以买那个
你可以多买一点新秀鱼儿哈
为什么有个车吧
哇塞自行鱼什么鱼
这鱼能拿去赌博吗
好像可以是炫彩的极品处理奶油
不主播主播懂波懂波哦
鱼竿干子
哎哥这是个什么啊
你是我很强哈哈哈哈嗯
来跑了
嗯怎么换一个新手鱼干那个啥了
嗯
对对对
怎么别人都是钓什么三文鱼
我在这儿钓食人鱼好伤心啊
没事只要值钱就是好三块钱
我怎么换上我的皮肤啊
按z吧或者x左右切换哦哎呀哇
这个这个红点瞄准器很炫
可以第五层gogogogo
这是叫原来是这样
我之前说要提前练这个游戏
我其实不该就是说提前练这个游戏
我其实应该打开MM直接点小头
这是什么
这是什么东西啊
好微小啊哪儿呢
哇你还你还挺萌嗯
你还挺萌天哪呀太强了
鱼宝宝宝好像用用枪打的话
是不是有价钱这么加成啊
因为这个好像会哦是的
我们枪打了就是都是给它破坏更大了吗
升级版可以加伤害完全前面了
手枪
我们要手枪枪
一枪武十人家给他现弹枪吗
一人一个现弹枪的话
k那我不买手枪了
直接买霰弹枪枪法屈完了
真的太自杂了
这炸鱼炸鱼哦掉地上了
我去是吧
十八块好厉害这个帅哥这帅好远
饿了哦和炉来捡鱼哇
不来了四强音乐嗯让我掉了掉
我明明用这个鱼饵啊
感觉我的鱼饵没有消好
它这个鱼好像就是有概率消耗
不是一定会消耗的
哦这个是哦两百块了点
我百事呃八八爸一枪都没打中呢
这个鱼真的是我懂我的瞄准了
懂你懂你的瞄准抢鱼头啊
大家走吧大家走吧很好
已购买圣诞城这是什么是什么呢
生子子弹高级音
嗯我去有点想有点想买这个圣蛋汤
哎这个鱼真是太臭了
你实在是这也没见过这也没见过我要
哎呀我可以买吗
丑的天色
各位购买鲈鱼鲈鱼青团团有吧
这好吃直接购买哦
这个小制服在这儿的时候没要制服
q大马达大马达可以让车开的更快吗
只能一次性拿回来了
吸血鬼来了不用了
不是只能拿海上可以放
这个是啊这是什么鱼真是什么鱼
真什么鱼我们走我们走
我们走我们走小只鱼了啊啊
我去
我靠
哇塞
关塞我这个值四十五块钱
我多掉两条把这个我买枪的
哦哦哦原来是哦
花一百块钱可以获得苗具
是的买吗
我要买我要买霰弹枪鲨鱼再买那炸鱼
我去我去买我买吗
你买吧我就买了一个
没事哇买背包吗
我掉下来一个隐
哎嗯他怎么叫这个名字
哪里有什么背包它它叫引金鱼
刚刚那个吊上来过唉
我去背包在哪买
嗯巧克力啊你看我钓的这个鱼
我看看这个会面面对着你看你看你看他叫
什么名字
我刚刚掉上来过
拿鱼扇你拿鱼扇你又丢了
拿鱼扇我还给我不偷皮肤
我怀孕
嗯哼哎呀因为我们说进货
哈哈
好坏呀
小兄弟他就这么欺负前辈
嗯嗯嗯哎怎么是直呼呀
嗯嗯真讨厌你他说你好
欺负他会一直欺负你啊
好坏呀他已经把心里话说出来了
都不装了
如果瞄准头再打的话会不会狠打一枪
应该感觉爆头有加成伤害了
嗯嗯男人手机没啥捡的了
我的你让我试试不然他走掉
我好烦我要啊钓鱼了
fishfishfishfish
fishfish历史
那我要购买了啊
对呀啊我这个无限子弹什么蹦蹦跳跳的
这个无限子弹呢没有又是又是你啊
哎呀完了还跑掉了
我感觉我感觉我第一枪和杀他的那枪隔得
太远
他都算我是一枪的了
某某某某哒什么就是我其实我一直在就是
打了四五枪
但是我第五枪开的很慢
所以他以为我是一枪把鱼打死
这也太不错了直接朝天都弹夹
嗯他有大他要饿死了
哪里写上了
买个正常的鱼尾弹击杀乘一点二
我这个对不对
鱼呢跑了吗
赶点上啊白鱼
我怎么看到雪上来上来上来嗯
哇我这条鱼有天有个光环
哎死了没
可是我鱼呢死了没
我去哦极品英语呀对这样吗
好像这个有时候极品鱼的本身的战能不够
啊
感觉好像还是应该是嗯啊船的皮肤吗
原来还有嗯这穿的比较鱼呀
卖了快减快减
我转向天呢哦哦哎呦在家吃炸鱼啊
来了好舒服
首领啊会掉到迷你首领
你们想掉你打迷你首领听起来挺菜
活活下来五块钱
可以买额外的物品栏呢买唉
你们都买一个吧
那才说嗯十个这个真的难啊
不比玩的还需要吧
试一个吧多余呢升级下子弹吧
一点都不贪队吗
升两下子弹啊有一条鱼跑了
没来得及没来得及打卡
哎呀不要学一些花里胡哨的了哦
嗯我好像有点会秒准好舒服呀
哦小孙狸独自在这里钓鱼啊呀
他怎么一直在掉血不知道呀
饿了吗
饿了吧你可能是饿了没有啊
我的宝石都是满的
刚刚你怎么会这样呢
这个混蛋有点是不是有人在认死
我不知道啊
美女有很坏很坏的粉色的人
哦我看到了啊哈哈啊
那这这个小的鱼应该不太好打吧
你要不用手打乖一点
你要是这种小一点的鱼
你就别用枪了
很难打碎碎练唱了一部分
哈哈我信了小梭绿我信了
嗯你吃这个新手首领啊
我我害怕他买了是不是会出那种饿死他他
说会会有迷你
首领应该就是迷你boss的意思哦
是是是是感觉还有这个鱼好会走位啊
打不过鱼都好厉害感觉鱼比我厉害
迷你什么
迷你是服了
嗯这个不要跟我们打游戏
心里想着别的女人吗
你想要帽我不不是啊
我就泡们
嗯还以为那你为什么就读这条
哈哈哈哈哈哈哈个因为就觉得很好
呵呵呵确实心里想着这是物品迷你啊
我这边弹幕问说小鹿是不看弹幕吗
他们好像对的
玩游戏的时候没有再开了
怎么有什么想有什么笑
哎哎有多少他说了可以让我来广告
怎么就啊对不起啊啊快啊
那就剩一个人儿了
但是可是我们这次我们都变强了
不一样这不是要作死了
救命行吗
现在我玩的时候完全没有在看他
拜拜
这是东第c哎
叫我来我来我来等啊
撕啦在哪儿呢
在哪儿呢
我是人这样死就是死的地方不一样
俄俄罗斯哎呦喂嗯哼
我死在这个水坑里
哦哦哦啊
是我把是我把周一前辈打死了
输了哭吗
哦哎呦好变态
这个鱼鹅娃走水里去了
怎么又抓到小松率了
这小龙西救我小龙西救命啊
其他人其他人呢其他人我错了了
侧面很小小小我认了
是你我错了呀这里很伤哦
奥利给这个水坑里
我刚看到你们两了我都看到了啊
哎呀
活了
还还有还有还有还有还有还有谁在还有我
还有我还有我哦看到我这个了
有个高低差哎呦怎么捡枪枪了
哇
要找找找找找找找到水柔雪柔服不活了吗
雪柔国服我命不服我哦
他被水淹了所以有点难难难找着啊
哦
哇哦啊啊
怎么才能那个什么大的呢
我感觉烫了好难用啊哦哦要死要死
我要我要吃点啥我也我也哦
我吃
哇原来我死了
好了我现在可以看弹幕了
我太卡现在可以看弹幕了
Sorry我给你活下来
你别别别看弹幕好好好好
我没有抢我杀杀小鱼好了
呃没有打到有问条
我去我又死了别输了
哎我怎么把你扶着啦
请sorrysorrysorry
sorry啊我死了
我比较单线头啊好快的活啊
我要怎么才能把人扶起来
你那个对着我右右键还是左键来着
然后再长按一下闭上的长按
可以边走边长按
你知道边人扶起就活了
我懂了我懂了啊我也输了
我们我们这么半天
他怎么才知我堆点血
确实也没有这么打到的
觉打我要死啊是不是死的时候死的是
哎不对不对不对不对
是死的时候是不是会掉落手上的物品啊
对的
就就水会掉
你在水边静静的躺了
哎谁和我一起卡住了
卡住了我是谁啊
哈哈哈哈等一下我的下
哎不是啊啊好快啊
好快好坏啊我先捡点儿啥狂吃
小的还是好打的
小卓子力小卓你别我看你啊啊这了吗
啊他还啊这个美术好碍吃啊
这些小刀真没看到哪来的炸弹
我家谁来的谁能谁能救救我
他真好打都丢出去
他正好撞到那个手一九一前面身上了
我们好变呀呀大哥他个炸炸炸这呀
好的我把那个炸弹q出去
然后他真好这么多然后炸在他身上了
好油啊
打不过感觉霰弹枪真都我感觉手更快
感觉手打更快呀
呦呦真的真的是我儿去去呢狂吃
怎么有个那么远的吃
我们今天晚上能把这个岛打完吗
是我们其实已经进了第二个岛了
所以我们已经完成一个岛的任务了
真是你是虽然没有打过boss
但是地上很多鱼还是可以卖钱的
嗯
对
最好把现在藏待会儿可以多拿一个东西吗
哦可以可以我手里有两把手枪
等我放一把
在这个老婆家里面的大贴上都是初见
新手都是初见
我的天我去真是经济黑洞啊
全国服我要升级我手里手枪子弹
我收了我偷了那个二十五块钱
没问题啊
对
是啊哎呀
我这个这个这个鱼每次都跟我
ftoface
怎么这么远处这个是什么哦
从不小心点到开播怎么了
给我摸了哇这个鱼会捉我的中指
你们看啊我看到了有人能救我吗
你又怎么了
我被淹死了
我来了哎怎么了
弹幕怎么了
是的啊等一下我去看一下
弹幕
我们也熟了
奥特曼背只小萝莉来救我了
啊哈是啊我醒了
Ok我明白了我明白了
孩子们我知道怎么做了这么弱啊
哦我把他们车的嗯紧条哈哈哈啊啊哈哈嗯
啊哈啊是多少
钱
十二块孩子们别着急啊
别着急
哎有啊他还在啊一个小白还在呀
还在买的刀小刀没有放生了吗
别着急别着急冷静一下
这是一把刀啊偷了张口的刀
但是偷了假了
好了不是好嘞哎呦
我没有吗
谢谢大家谢谢大家
蹦蹦跳跳
我有点好奇远处那个白点是什么
让我过去看嗯会不会呀
手柄手点平远地段要回家了
我都会钓到一只食人鱼
好变态啊
哈哈哈欢迎社会的会掉满陷阱
哇那是谁的
谁的东西在那么远的海上漂流啊
我啊你死在那么远的地方了吗
我刚死过去了我要丢
我要炸这里鱼了
大伙啊我一点快一点一点减啊啊啊好了
OK放一下
好的谢谢你们看这个鱼
嗯啊他是你的手疼吗
他啊在放面你快看小萝狸看到了
嗯太搞笑了设置错了
可因为这个睡什啊我们还在蹦
嗯好啥意思啊个哇
他放回去极品剑圣还差一了
好多人他怎么鱼都带轮儿的啊
呦不别人还不看抱歉啊
抱歉啊在反省了我回来了
再翻这些苗字是什么激光苗子
哎谁又去赌博了看一眼我
哎现在枪什么呢
哎修不到可以你有刀吗
有小猪你别生气再看看那是什么
所以很普通啊
男的人呢也不是鱼饵没了
家都没几个鱼饵的可以买呀
可以买蕾十三买的买吧
在阳光下不错手枪小刀
哈哈哈哈现在枪在我这里
哈哈哈哈哈我还被没锤子
哇就叫这个眼睛雨了
有点饿吃了
嗯啊这是啥
嗯没有吗
其实还挺有钱的
好刚好有个现弹车我扔哪儿了
我去额外物品栏哦咒鱼哦
可以我不改啊额外物品栏
大家好的嗯远处的那个红色的小点
好好奇啊等于五块钱
再买一个物品了不哎小捡捡捡捡走了
捡走谢弹弹枪但是什么什么什么东西
小谢弹枪霰弹枪现弹枪
在我这儿在我这儿有没有想过可以开船去
捡
我去可以可以开船去外面捡那个炸的鱼
还有什么那个哦还真是啊
我去没有一个人抢过
谢谢你的super叉叉
我把霰弹枪丢丢枪
谢谢谢谢你的super叉t
谢谢一个人抢到二你的小个枪
sorsorry
Sorry姨没事你们生口气吧
我继续钓鱼了给给小龙女点时间
冷静一下小棕榈给你吃三文鱼
我来了
等我把这鱼捞上来等我把这鱼捞上来
哇捞哇牛逼让你们吃
嗯多少钱呢
十五块不便宜货啊跑了啊
贵的就不给我吃吗
来
我来
我换一下你局呢在这里嗯啊老公还有偶像
可以说幺六四别生气了
幺六四有什么可生气的
我都看弹幕了
气了
我的那个水平只有这个水平哦
别生气欢迎小丽
呵呵好的ok去k就ok没有好的
ok啊小鹿你也是直接你都不生气了
对吧
真好混吧正好我们了ok了
哎呦我去唉叶绿素好
叶绿素都不用哄叶绿素都没生气
哼有啥可生气的
十三弟你都直播了有啥可生气的
我都说有道理啊难道我没直播吗
我看看哎我时常在想
难道是我直播掉线了哦
因为素来还不是不生气
是是已经气笑了
已经气过劲了让你们心胸宽广
我之前开玩笑说说小鹿女
都很善良不会车我来着
哎呀
我他们说他们说担心觉得我看不起她
我去再也不再也不低看再也不低看小鹿女
嗯给你钱啊又打了打吧
打吧你打很忙的没有时间了
没有时间抽不是我的吃小猪
给你吃三文鱼
嗯
给你们钓条鱼吧
这合炉灰咬了多呵呵啊
童么给你们钓条鱼鱼是吧
中止不是什么叫加心枪法
他这个游戏就是和好打他要闺女钓条引金
鱼
别生气了何罗他嗯啊不是
哎他会监视你这不文明行为
哇真好吃这个鱼长得像车子
什么让我来看看哪儿呢
哪呢哪呢能甩起来比你家吗
所以你不皮都only没对没抬头看看给
赌博赌出什么
东西这个也太小了这不行啊
好肥呀好塞呀好肥呀
这个大马达是大马的他是什么
应该是不猜是放在船上的呢
哦我这个是自行车做的
哎哈哈哈哎卡住了
卡住了这个等一下我害怕我的鱼呢
我去大家我给你杀了
你刚都没把人家杀掉
我刚卡卡住那棵树了我也卡到这个数
你要你要你要赌博吗
我要去给你男色主播自行车做的展示
张博刺激赌博
向所有人展示了树菜的座姿
有钱说给你看一眼不给你吃
放弃babyBBBBBB呀
手枪体呀你怎么运气这么好啊
看了切出来看好喜欢钓鱼啊
唉你的那个刀子也是对
两个都是金的两个都是金的
哎哎来这是怎发成功功
出出食人鱼接着钓
哎我要去买那个鱼饵
我想起来了
嗯可以打boss了吗
可以可以可以打吗
要呃要不要要不要搞
多再买两个炸药之类的
我要再取一下我的手枪
要不要在地上存点吃的哦
还有什么可以可以可以可以升级的
还有什么可以升级的好像没有了
哎呀跑镖了真的能跑掉吗
真是吗
可恶我也买一点炸弹
哎买错了滚还买吗
还满吗
还是说我们俩就开boss吗
那我们要开boss吗
那我们要不要先钓点鱼
放在这个老头嘴边
然然后那个快掉血了
就快偷偷吃鱼
可以可以可以
那我们钓点鱼扔他这里吧
钓点鱼吧
开张跳彩
因为能加分跳跳跳才能加倍
哎就贵呀我饿了哦
成我掉杆皮肤了
好耶啊好帅炸掉
你都快十年了走了不需要联名吧
我还是扔地上吧吧
他我放这边啊啊啊我去
感觉外面应该不会有大了不
我操偶尔来会了啊
隐身云又是不会不认的啊
呵呵嘿哇真是错了怎么办
我掉不下来你练了东博
我也想要钓影睛鱼我这有一个我卖了
ok我炸我炸一波鱼然后放在那边吃
然后我们可以那个可以夸呀
夸呀啊啊皮肤怎么重复了
哎呦我操完了没这是什么啊
这什么小金鱼感觉不是很非得要啊
小金鱼来了这二十块呢
okok有鱼吃啊来了啊
在这儿嗯
把把这些鱼都放在这儿骗你直播间好多人
喷
你啊
帮你举报直播间把他们一锅端了是吧
哈哈哈哈嗯没看到有人喷
我只是说给我一拳而已
这不算喷我吧这不算
只是想给你一拳而已
这个对的他们有没有办法
真的给你一拳
当然我可以帮他们点点茶接待打
接天打接天打这是怎么录的
接着打直接打啊
别打了别打了别别打我
要在我手上了我直接再打
要打他吗
鹅鹅鹅要不要打他谁太大屏幕
哎哎呀我定制用枪打
或者不能我们的头是情呢
啊哈现在哪我的头是挤的
然后那么对不起我错了
UYC十多岁是吧
是了吃吧吃的真的是吧
是这对对所c吗
塞娜一点都不正常啊就是对不起
对不起嗯虔诚一点啊
嗯那我们开boss吧
对不起小洛弟你我错了
我错了
我再也不玩游戏的时候不看到你数码
鞋
我开吧开吧开吧我们开始吧
要打怪了吗
偷剩一个
对呀对呀啊我肯定也要吃一个
我有点饿吃一个三文鱼肚子
对不起嗯嗯的是属于关怎么开呀
没关系太吃钓鱼吧是不是要钓
又用这个什么首领二维码是吗
之前给的那个儿用掉了
都是那个迷你手里
还还是那个三个床的那个不带霰弹
枪吗
我带霰弹枪瞄不准不是啤酒吗
现在枪要靠的近一点打会比较好
嗯嗯不知道哎没钱打磨啊
二十八块钱打磨都不给我打磨
哇
嗯蛮黄之前给了一个那个开boss前能
不能拿炸
弹炸
那我不知道
哎
我买了一个炸弹在奥利给
那等会儿能瞄准吗
别把我们几个炸了
我们站一忍一点就好了
站站远一点
你这你说收到了三十多密铲的代打
四零六需要三刀
我决定要卖掉啊哈隐形鱼
快看新津券三十块钱毛场
你就不能帮我拿只手录两分
你已经拿到钱了就没掉
有病不打了骗了就是这第一笔
哎宝宝我怎么没有麻黄呀
我要麻黄好像要拿到了啊
我这里也有我这里有一只
是不是够了
哎刚刚刚刚不是三杠三吗
哎
我问我也太拿啊
他拿了他拿了x那我开掉了
嗨你好小荣加油加油加油啊
可以用枪引爆的吗
这个炸弹哦那个自己打爆了是吗
那感觉还挺对对没没头吧
我直得打算放在这儿坐在这
然后你们快跑了用枪引爆这个炸弹
在呢奶奶奶奶呢奶奶奶妈
妈呀上来
没有啊他没有啊他没有呀
没有什么加油啊
大伙儿好快快快快快快快快加到了吗
不知道啊换一个没有钱了
好难打去哪儿了
哦看到了哎啥都没有啊
这哦带来的但是我现在有点没血了
我要去嗯这飞过来把我撞了
哎是的他还会直线飞
感觉手机是要那我啊不行了
我要我要去啊我要去启动
哎四小鹿呢四个小鹿人呢
我在水里我跑了我要先回一下水了
我要回
哎我拿走了你的枪和一尾
能不能别玩这个小手枪了
sorry啊哎我也死了
我靠这上面走这么多好的好的
在地上捡点鱼吃
好的来我杀的没武器了
终于终于啊发生了什么啊
没武器了掉完了哥哥好高了
我感觉我感觉我们这辈子攻击
哎
你们你们马黄马黄尔和还有别的豆ss吗
还有一个这里还有一个小怪太恶
看了没有武器了
我丢地上一把手有我这里我这里哦
这地上地上有一把有一把枪
对对对对哼三人在那个外面奋奋战
小兄弟在这里就这这么着着
我要死啊加油小兄弟好渣
这个地方很很安详
我我吊起来去死又来了
唉我要减减点尸体啊
哪里哪里给我讲点尸体等一下怎么办
他一般啊有吃会啊你在哪儿呢
应该是他应该是有点机智了
他好像是隔一会儿会一个直线
瞄准一个人飞过来
然后让我一下能躲开
但是我打不中问题不是走不开
是打不中的
嗯那鱼呢鱼在哪儿
但我觉得我现在在林里
我在森林里跟他绕圈圈算了
我冲冲动啊我觉得这个游戏对我很坏
实在是淋里了
呃死在哪儿了
孩子们唉黑白浏览太单调了
Ok看到蓝的吗
在在在这在这
okok你们看点蓝的吧
改变一下心情
就说看蓝的会让人变得恬静滚
不是这哎我死了还可慌乱之中捡了个雷达
是么
是水草啊这么小的杀不完吗
唉看看水里吧看水里吧
哇
嗯看一下其他角落的水草非常不错啊啊哦
哦一袋一
袋一袋一袋一袋一袋一袋公司会一直召唤
大的在哪哪
嗯这个是就算不死的
规定时间内也打不完的
没打的了没
是现在现在掉了有五分之一的血吗
没有这个好像就是更难的
那个是不是有简单点的度是吗
挺我们选的是正常难度是吗
嗯默认了现在能改成简单吗
默有了
嗯确实真的很开十四
怎么感觉简单啊怎么这么难啊
这个哈哈哈哈好好好好
我鲜哪大家都觉得男知是太好了
嗯嗯嗯这个丝绸boss耳简单件
那我们先打那个东西
打那个迷你寻找boss是吧
就是他卖的那个柜子嗯
蛋这这四十块的这个是吗
应该是好是你小鹿迪别生气了
我的心怎么还在生气
你哄哄我们小周小周这里的雨枪
了的这里这里哦哦好浓啊
新人在哪里呀
不觉得很难吗
不觉得真的没有觉得很难吗
大家有时候这种东西本来就是因人而异的
嘛
嗯
他们好厉害呀
等一下我要恼羞成怒
谢谢你当啊哎呀等等买个苗具好有道理
买个苗具吧
我感觉那个瞄具也未必瞄得住
对呀我的一个激光也好
那个原来是这样荒野很
那你是买霰弹枪吧
感觉霰弹枪伤害还是高很多
现在是啊嗯我没有困难
感谢篮球
瞄不住
你还不准就是靠近一点
再打男的靠靠近一点就被他撞死了
马们就来了那我们那我们买一堆炸药
围成一个圈然后一起炸
不然你件开始歪点子了
赚点钱
我们我们买多买点炸药吧
然后发现我的手枪和我的他面的刀都不见
了
不会的
小助女谁谁看见我的黄金手枪被我的黄金
的刀
了
哎黄金手枪看到了欢迎到黄金炸
原来是你们是什了我了了要不有
不用别用不用不用不用不用
我有别的我有别的不啊
我有别的我来了我来了
嗯太财了这太便宜了
彩兵回来了
原这个我这枪枪没刀被打到人吧
嗯我这还有把手枪吗
原家们们这就是小黄金输了
哎呀不有别的怎么这么多
哎呀我去根本瞄瞄准
哎我的排本到底是啥
我能不能救我一下
嗯难道说我们真的很去吗
我以为这个问题不用问的怎么了
嗯
他不会
我难道唉我现在我现在我现在把手柄拿出
来如何会解决这个问题吗
哈哈哈哈哈我如果现在插上我的手柄的话
会解决这个问题吗
我等一下我换手柄玩了
我手柄插着呢
后年换换了之后就会正面啊
这是啊
现在你可以说是因为我没用手柄啊
我要试一下我换了啊啊啊啊
我也是死了等一下我也是
我这手边都落落了好多灰呀
猜怎么怎么怎么扔钓竿儿啊
我去q嗯就就可以扔出去啊
他说手柄应该是吧
他哈哈哈哈我再看一眼游龙啊
呃插一下手平台然后呢
亲哼入神真的受不了绿色了
能给他来两枪吗
你们你已经收了钱了就不能再打我了
嗯哈啊哦插上了我的手柄哦
怎么打怎么打
按x呃不是按数字把枪拿出来
然后对着ohmygod
我的手柄呢tymc的那个口完全是弯曲
状态
它能用吗
他不会漏电吗
那个包怎么打
可能是吧
又见又见哦瞄准哎呀
打一下孙小璐啊哼你打了我
那就别怪我哦描边了
再说不定去
哎呀嗯来了打篮球么么哒
打你屁股开瞄准什么打一下就一就赢
哎嘿呀怎么开调整了
开镜了手柄怎么开
秒准哦哇快看啊是一条虎
我偷
那yeah故事看啊哈
嗯
我学会了这个好像好像真的有浮苗吗
用我的怎么办
看鱼看饿了我怎么给他呀
不要吗
生霸行不行
他要
但我感觉这个实际上操作还不如还不如鼠
标
哎我再也没有掉上来过打呀
为什么再也没有掉下来过那个哦眼睛他会
真的会
他真的会啊
你老师是你们要试试这个首领饵吗
新手小女孩嗯可以是不行
还是还是剑术还是剑鼠那什毛病啊
但是确实没有感觉
他会手柄走起来很奇怪
但你就光可以光那个打枪鱼
然后光打boss裤子打boss的时候
装饰就会很奇
怪哎好怪好怪异哦
真的假的
Ok平时用用不是哼
但它的灵敏度的话
用手柄的输出灵敏度用鼠标就很奇怪
鼠标输出灵敏度手柄就很奇怪
其实这个游戏从这个画面出去之后
灵敏度也很奇对我还专门换了个鼠标
游戏内灵敏度游戏外里面就差好大
虽然可以调了成人大僵王是我吗
我还说你先数吧开灯才有锁
怎么看一下手吧卡片吓我一跳
闭上眼睛看直播好舒服
睡吧睡吧那挺好的
我觉得完全不了解这个游戏的话
看的可能会更开心一点
哎呀看错了看是什么是什么
姐其他人都去了这么厉害
这么厉害
对呀就是没有准时玩的
我好难受呀
哎用手我也搞不清楚么
这样的可能有个准星确实会好很多吧
哎这么开劲啊我不小心淹死了
不会在哪儿身上东西都呃没时间
我可以捡可以捡
嗯
又进入手播手啊
说话那么开一点去吧去吧啊
哦这个不行明白了再试试看呢
用炸药用炸药吗
啊我不想好搞笑我这边在刷小鹿
好像不知道小棕驴屁股是防弹的
我求求了小兄率
这个要涉及到其他的作品
终于终于终于不知道的话
终于不要知道了
就不要搜知到了这个怎么可能会忍得
住了
我下播我将会搜索小棕驴防弹在b站小松
驴屁股的关键
词终小小绿
说这个防弹不一定能搜得出来
但是为啥咋这样小萝莉呢
我看你屁股防不防弹我咋这样
哈哈你有霰弹枪吗
真是好不留情啊就是猥锁
我看着也没有很防弹啊
还爆爆伤害了啊
嗯你枪吧枪法太好了
我宇宙的枪法不够好哇
哈哈啊已经这是什么鱼
好啊
二万传说里面啊哦这是车车把子与钓一辈
子鱼吧
呃掉一辈子掉不了
但是掉一场直播还是可以掉的
能不能一直钓鱼啊
我觉得这个就有一些除了打boss之外
的玩法
我都很喜欢太哥啊可以玩具
据说简单一点的那个boss可也可以
哎呀呃我有点你怎么丢出去了
我的手枪是有瞄具的
就有那个红外的光
那这个没有用吗
这属不啥玩意儿
天啊有没有人教我一下
怎么用炸药的
说候你就是你把那个炸药买了之后
左键点燃然后按q丢出去
ok左键点燃
还有个原箭然有IQ丢出去
唉有瞄具了有瞄具的说
哇塞我是不是把这就是没有长按
所以原地炸掉到原地了给你
哎好厉害哦我知道了
我知道了因为我没长按
是的我知道了我知道了
再来蹦蹦跳跳的再来左键
哎
然后再q扔出去
大家穿了这么什么都没掉出来
什么都没炸出来要扎到水里好像才行
他可能喉咙就炸了
那空中能不能炸海鸥啊
唉
没那么多
现在我怎么把鱼全都丢出去了
放便哦哦
nonononononono
nosorrysorry
看啊开船去吧
他真的有苗真的有浮苗了呀
我发现了哦确实是的
有加油全老夫
Ohmygod他好帅
开船一下捡一下
哦哦哦哦我也要玩炸药
我要把我身上的东西都放下
哎
那啊小路可不可以就是开船去很远的地方
扎
会不会有不一样的鱼
不知道哎那不是都已经开船了吗
咱不是都已经开船了吗
然后来看看怎么怎么扔来着
主要是如果掉到水里了
可能就不太好复活了
不知道唉不知道省结果很远的话
食堂应该也有浮描吧
啊啊啊没扔出去我去怎么怎么扔呢
可以让让周周教你q吧
稍微长了一点q是q是中啊
那我再浪费二十五块钱
我来了花的
如果你再说我是经济黑洞呢啊哈哈哈谁是
啊偷走这把小
手枪试试看饿死了我饿死了
赶紧我好厉害我好厉害
哇这个船这个船的移速好难控制啊
我好厉害可以点点微操吗
可以哦可以
嗯哇塞这个鼠标好爽啊
大家怎么吃掉了霰弹枪呢
我没有买霰弹枪
霰弹枪应该在在其他人那里
唉我我们的哥哎我去我去
我上不了船了哦上了
不不话说我话说我开这么远
捡的鱼的体力全都用来吃了
感觉好像有点好想揍揍人啊
求部给我来两瓶啥意思哦
生气了吗
欧哥达我的加油
欧歌达欢迎欢迎
哎哦哥达他生气了
十喵星座
对哈对
你们怎么做的
controlcontrol
啊哪来的好善呀
炸鱼去中间炸这个地方吗
中间是哪个啊
这个浮苗好爽
完全就是跟着这个这个动物在煮的
但是真的假的真的完全跟住
那我要没没说呢准备一波好夸张啊
这个好秒
我靠这男人当头鱼要卖吗
这有这种炸弹感觉开挂了
有种要开挂的感觉要卖吗
要卖吗
我们来我吃打那个吧打boss吧
迷你boss迷你包子
好呀好呀好呀好呀
这个地方是不会有海鸥叼走鱼吗
不知道呀我为不知道家没有海鸥
海鸥都被那个谁会赢吗
不对我没有霰弹枪我去
我还要再买一个吗
赶紧买就行买你买吧
有钱买买了
我将样随身携带会有海鸥的
好像双界不要把是卖了了我回吗
会无哇塞那我们要不要开
我靠无敌了开团嗨罗比
我我那鱼干没给开了不小心我靠
我靠我无敌了我无敌了
那我无敌了我无敌了
真的吗
我也要真的我无敌了我无敌了
我就现在跳呢我没有买新本枪了
我我想买个炸药
我一不小心打到那个加油
我回来去已无敌
我感觉拿一条鱼放身上了
拿个一两条鱼放身上
我我无敌敌为啥不买那那么多钱啊
让我干扔了难的一只鱼看一看
你在身上怕看你都不带着呗
那个是吃的吃了谢谢大家
我都开开了这游戏这么简单啊
哎我去我已经没有刀了吗
啊有的开挂我开挂了
枪应该也还可以在一不小心瞄准去龙魔服
了
那就没钱了
对不起对不起没钱说啊
我感觉我感觉早有预谋
嗯你绝对是早有预谋
没有哪有对你这么坏呀
宝宝嗯
不谢
你怎么回忆是什么好东西啊
你忘了你找我妈妈的时候
你叫我一句妈妈听听吗
呃妈妈更不想我东西
傻孩子经典东亚家庭母女
你看你这个相当对吧
四海情天
我真的真的我觉得我我觉得我是恨你
其实是只是恨你不爱我
妈妈这好东西的话怎么会交出来
小松就这样的反击子弹反思一下吧
你说我教出来的吗
我穷了谁说捡来了吧
到底半路哪来的
一个路边一只绿色情路
突然过来跑来叫我妈妈
那谁啊
我不管
不管你现在就是谁教了呀
求求你的可忍我真服了
谁走开问你怎么说呀
我刚不子不行吗
够够哥钱不够了呀是不
我卖两条卖两条卖两条
卖卖够吗
卖卖的够吗
我不能够能ok卖卖够够够够就卖吧
我还以为是留着回血哦
是不是本来打算留着回血
够了够了对
够了够了够够了够了够了OK够了够了
鱼食啊
上面黄色那个啊哦你们要买手领耳的是吧
我服了手链我还是那个简单的嘛
就是说好要简单一点啊
鸽子买个熟领饵加油
我一定能活下来吧一定可以的
小兄弟加油我已经换手柄了
我想我们相信手柄相信你的霰弹枪
小小孙律你要那个什么哟小孙率
你要你要按住你的这个扳机扳
嗯左都摁住了我会开着它瞄准
对对
就开人瞄准它才有那个动自动跟随的
不对我没买激光瞄具
跳吧不需要是吗
嗯
不需要
我这也没有为什么有人在发韩语啊
韩语啃渣男啃渣男啃渣男
你来哪
那我买这个饵了猫猫
猫猫猫猫猫猫都靠都可以
都靠你了跳到屌动嘟嘟在后面了
哎呀哎呀呀呀炸死炸死自己
不是故意的
待会儿我们狠狠发挥去炸死这个首领
好吗
翻车捉鱼慢不啊妈妈们还真是
哇
那嗯唉这个看起来确实好像好大这么多
唉送我哎我只要站在这里都可以啊
我去那我还能扔炸药吗
怎么感觉扔炸药好像会还是这才是真正游
戏进度
舒服了什么
嗯我们是不好吃
哎呀我他吃我的是我的啊
哈哈妈妈不要了毛盒啊
还挺萌的他怎么这么弱呀
孩子们
我们打赢一个boss了啊
这个就够了有多少钱有多少钱
但是四十九块九十四块钱呢
那是不是还可以再打呀
可以刷
然后还真是原来刷这个boss赚钱来了
四十块钱换九十块钱了
卖了吗
原是是是了了了了少少钱
了了了了不要再掉一个
Okokokok我的干呢呢么不给小鹿
你知道机会现在可以知道了
现在知道一来吧舒服一点
但现现在九块不掉
道个OK盖呢呢我的儿呢是不是掉
掉在地上了
这里有那个他怎么没有那个伤害记录显示
啊
我们刚才看看我给给你打了多少啊
怎么还要怎么还要去查这个输出啊
好的别忘你打了多少DPS
对虽然不一定要查多少输出
但是可以看着了倒地了多少次
或者被删了多少次八级
哈哈哈哈哈感觉感觉跟这场游戏一样
会有其他几点出现
还很ok加油干了好的
加油
早中五一打油来没人上来啊
要不要再买个大感觉炸药很低啊
算了
感觉不用买了
这个直接打就肯定能打
是的他都不动了我都不有瞄准的
这个原来也要压枪吗
一二三四没有这个就这样了
四十块换九十七块的意思
那就是四十七个只有六十二块钱呀
这个啊呀怎么还降价了
快降价了坏呀
嗯这个他也一口都能吃下去吗
看看你还懂压枪哦不是很丑了
秀以前都说听说过我这关的boss是什
么boss之
的那的那个就是蚂黄啊
对能能打boss吗
可以去下一个岛了吗
你这给钥匙了吗
给了吗
知道呀
五块路神就考这边的一口打扰一样
所以这个大蚂黄到底是干嘛
呃大马达到底是干嘛的呀
大马黄感觉是那种船开的挺怪的
感觉像那可以攒个钱
把这个买了欧玛黄大码好中路
他过来喂喂来喂喂呃我们今天还来得及去
下一个岛吗
可以去了吗
他那里面上有显示了吗
看看一要雷打吗
十人场哦好像能去下一个的哦
要把这个打完才行哇哇打吗
哇慢再是我现在有辅苗
我感觉自己强的可怕呀
可以打打我我也觉得自己强的可怕
只要我不死
哈哈哈
谁来这个神圣的任务产容模糊不
我不我我我是手上没有钓竿
好强你别装那我我我掉了
看听到了怎么加点鱼再加点鱼
换点钱吗
我靠我已经已经哦再买一把真弹枪啊
已经在掉了那就算了哦
知道他来了
哎不对没换那个我能打糟了
我的脸
零一我想吃一下我要死了二级雷达啊啊
老是会瞄到救命救命你在哪
我来我来不对不对啊
拿错了保镖保镖啊
我去鱼呢现在他应该在地上嗯
在在地上吗
在在吗
我刚刚好像没拿上在在在在在哦啊
我死了
救命啊你在哪你在哪啊
出哪了
我来找一下海边我来找一下啊
小鹿找到了哦那就好
那就好那就好啊啊手枪伤害高
真的假的
三十三升级了两次二三三
哎呦还可以吃吗
当己吃的死了我有显示
我在我在家门口
然后我就啊等会儿大家复活我
哦这是但是我拿手表我都不会吃
太难了太菜了又输了
我也想说我也知道我要大大的
根本来不及刚开治疗了
好的好的好的好的我知道了
我知道了我用撕了
哎我可以自己抚摸可以自己抚摸
因为都使完了所以可以自己抚摸
这个好难打呀这个太小了
你们都开了自秒是吗
嗯好像说法有点奇怪
你们都用手柄了是吧是一个吗
有的话呢哦手柄哦
那如果再再要打的话
我就负责救人你们就负责攻击吧
输出吧
我的我跑路比较快但是我打不中
我找不到我桥
我找到了这里有这里有两把扔一把
赶紧把在显眼的地方吧
哇我起怎么滚到这么远了
呃我这里有一把我这里有一把
谁要枪手枪哎呦哎呦哎呦
才我玩到后面开始有点晕哦
嗯辛哭了对不对
哎呀
哒哒哒哒哒哒这个我的等的得的下次下次
下
下次还是先去抓泥鳅了
还有泥鳅大哥哥好不好
咱们来捉泥鳅后面就怎么跳来跳去
刚想吃牛牛的牛牛
想起来嗯是想起来了一点
感觉我再叫一个那个小的boss
看看是还还有什么小的翻车鱼
怎么又是这个翻车鱼哦
难道这个boss还会刷不同的吗
还有个鸡肉
对呀
我看弹幕弹幕说有有另外一种手机
的我们的子弹应该也都埋满了呀
怎么会怎么会呢
怎么会这样
这一条价值七十九怎会如此鬼
怎么会如此嗯呢
升级了吗
你们都升级了吗
生了感觉激光瞄具没用啊
没什么用是吧感觉就能就是没用
实在不行就进家了隐身满了
为什么会打不过呢
太蠢了已经没有借口可以找了
已经嗯你只有机友可以找了
是啊
哎呦
我去用霰弹枪还是霰弹枪好哦
已经没没没没
对有没有人不用霰弹枪的跟我换
然后我来跟你换我用手枪也可以
我把我的手枪给你吧
我已经有一个手枪
我这把现男枪给你身满了是吧
钱不够我卖麦也是满了是吧
慢一点我买了两个炸药
好谢谢买俩炸药
来这个卡利哥多丢了吧
这个比我哎你没输出不行
那那好的给我
现在不是每个人都有霰弹枪
那我们再升级升级
哎呦我去这手枪后召力真是加点点
不好看
把这个卖了
我一次只能拿一条
天哪我都在干嘛
故事换个那个哎不是天上飞的那个是是海
鸥吗
它怎么是长尾巴呀
应该是不同的两种鸟人鱼哦啊这样吗
不对
他是他是因为那他是因为拿了鱼才变成长
的吗
对呀啊嗯要不要把我们那个手枪卖了呀
能卖多少怎么卖手枪就不要喂
他追吗
对呀你问问他吃不吃
想不想吃
他吃个FF可以看能卖能卖多少钱
Nf应该你怎么还有小虾米
我姐来的很快呀你f都不值钱呀
嗯还现在干嘛
现在你买给给每个人都配一把装备霰弹枪
是还有谁
没没有哇
现弹我哇
我我刚刚给小二把这个手枪也卖
掉吗
让可以啊反正用不到我买
然后我来升级一下子弹好了
怎么还在这里
我也我也很想离开这里
嗯
一个小时过去了
发现这个直播进度一点都没有落
下谢谢哥
嗯啊嗯这个树都染红了
干嘛呢
对呀呃哇红色的植物了
是谁的鲜血呢
嗯你看不到这是什么植物啊
纯想纯树ASMR
你一定要你一定要逼我说出那四个
字了那他是吗
直接取出来了我干嘛呀
一定要让我说出那四个字
哎居然生无可生了感觉好嫩子呀
要不我们就战斗玩具
哎我买了三个炸药好吃
我也买一个
我们我们每个人就是手上除了一把枪以外
都带三个炸药
然后我就不信三个吧
他会不会扎死那些钱不够了
他扎不你人了
嗯先扎鱼吧走吧走吧好喷子
我刚才用喷子好像不能引爆呢
好奇怪呀喷子是不是因为喷子太散了
很难打中不知道
哎我试一下吧我把人丢下去
你们你们离我远点骡骡子植物哦
可以的可以可以的可以炸掉的
Ok那就在那我们就在这个他上来的那个
点
多放好多炸药
然后一起用炮现弹枪射那个炸药
Okokok没问题
收到时候当我把这些谢谢你连麦哦
哎爆了怎么又爆了哪里爆了哦
炸弹爆了啊那倩这波会很棒
有没有推荐放置的位置
Q就是应该就是先不用放吧啊
就是等待会出来了
看他那个掉下来的那对自己不是很
有自信啊
就算不炸到自己也不是没有自信
不炸到队友都是没事了
只要没只要不冻死了把人删
Okokokok他终于开锯了
大家都买了多少
哎妈呀这么那个吗
我买好三个啊我我手里没有
天哪我们再炸再炸一波吧
我再放这再扎一波
好好哎炸弹可以拿枪打爆
炸弹可以就是不点火放在地上这样吗
是的是的是的会在一起
哦哦哦感觉一会儿老头吃饱了
老头那不用拿在手上了吗
然后抽偷后还是放了帐篷用吧
放在那个远的好像不太好
可以那个什么放在一个
哎放在确实放这儿吧
就对这儿吧
我要买嗯刀绒侠的再掉下去了
他要滚下去了让我买两个搂low放床上
放放炸药放船上用枪打哦
可以放船上吗
帮我放船上吗
船不会坏呀他就不会滚了哦
这首可以都放船上吧上传一下
那是怎么让鱼到这儿来呢
在我就在船上钓呗啊不是掉了
把鱼在这钓上来哦啊
真的能哎很像想象那么顺利会有
吗会有吗
可以吗
会吗
会这样吗
嗯咋有了吗
就是在这儿我我站在这后
我炸弹的话我前被炸的小一点
有点分不清吧
还有蚂黄吗
我感觉我们可以开始
哈哈哈再找一个麻黄过来吧
这里还有个炸药全放船上吗
钱放船上吧这还有就这只哥吗
哎他全漏下去了没有没有没漏下去
没漏下去啊一个两个
三个四个五个六个六个炸药都在哦
好好好难道只有哎呀
别预计零伤害别这么说
爱打这样不至于吧
你觉得你们都不看好
我们非要就是偏偏最珍惜你们等着这个原
始人
原始人从从原想画到人类也花的话
我不会被炸到吗
呃
我我我我来操作
我我来我来跟他们舍生取义
哼好累你点神人奇迹
然好像没有蚂黄了再把你救起来
鲷鱼吗
蚂黄应该要在附近捡可以啦
找到了搞定了搞定搞搞完掉
我准备直播开一下伤害显示怎么开啊
还有伤害显示有吗
这么高没有吧没有吧应该没有
大家我我我要开始哦哦
琥珀动物怎么引爆这个炸药啊
开枪你打他就感觉有点开
我来我死了救我救我
我来救你我来救你救哪救哪救我
我在这个海上长松鼠啊
哎呦换想我先把他从那一天离开
在谢谢了帮我办三点
哇哦你这样是不是有用呢
什么啊稍等下等下等下等救我啊
等一下等一下有点混乱
有点混乱上路差不多啊
我就在这哦我看到了我看见的拍照
对对对对我就在这儿
我在这儿跑了先跑我也快死了
我也快死
最后面写了一个
特别是呀真的是救命的救命救命
我呃是其实一条鱼啊啊我去在地上捡在地
上捡地上很多
森林里面很多没有枪那我操在哪儿
我看枪在哪啊可能掉海了
就我这样
我小路小鹿经常我唱那儿支跳的
等会儿这个姿势还挺不错的
那大的鱼在哪儿到底
哦
看到了
看到大家可以截图留念一下
都是算了我应该不接很田甜的
对不起对不起刚好撞枪口上来了
船上外面哇好多小鱼啊
好多小鱼
Sorrysorrysorrysorry
sorrysorry
sorry啊
这个这个鱼好像就是现弹枪好打一点
因为就是那个小鱼漂冲上来的时候啊啊
好困了好困了吃点吃口吃点吃口呗
你你你去吃我来打我还没看一下啊
脚底吃啥吃啥看不到九周了了了
输了那脚都不错
九九九周在哪儿
在就在这个在这看到了看到了呃呃呃呃
没事没事没有哎哎啊
还有我们一定保只这个有一个人活着好吗
就是比赛对我来说
我在我在这个山边有人接我
嗯哦上路我来哦哦
我来了我来了我来了
我来了我来了我来了啊
嗯我来了我来了我来吃了啊
我这个个夜模式就这么睡觉啊
威胁威胁威胁吃口吃口吃口吃口啊啊小乐
死了
哎啊
你人死了
我们下次多放点炸药吧
但是双杀要放一堆人不管用了
这个是对他主了买个稍等一下
拿一个二十来个炸药
等一下等一下等一下
我感觉我确实我觉得我们刚刚炸
要去了其他人在哪全全人炸了
对哇哇我怎么我枪的
我枪我到哎找不到枪
这个死的还挺有美感
真正的衣服啊好好难受啊
感觉是在回血还回一个
有一个被揍了回不下来
主要是你站在这个危地方比较危险
可以从远跑远一点再吃
捡了跑远一点吃啊我又死了
我又死了哦
危险危险危险危险危险危险危险跑跑跑跑
跑
我数在小水坑里
我也在小水坑里加油哦
没看见你们你们俩先打
你俩先打我捡不到人
那没有操操哦捡不到人
很倒应绝太多了引开了一个
哎大的我去我敲了
我天呢不面
哈哈哈笨蛋啊我哎呀
对不对
嗯嗯是吧
待会儿我觉得我们已经掌握解药了
这是多来点炸药
吃孩子孩是炸要管生不行
我真的没有我真的没有多余的脑子
就是我觉得还熟还能现代科技
没办法说不定就没有办法做做一股了
还是用这药药吧我也折的
我觉我觉得他们说还是炸药炸术比较合理
一点
哎哦还有个谁在打我
谁在打我我觉得这游戏针对我对不对
好难啊滚呃感觉我们要说炸等一下
好像还有一只还有一只鱼是活的
一直在坑我都没有听过
就是我军炸这个鱼呃呃
各种哎呀啊好卖呀
人卖了啊人卖炸药好啊
很暗啊我上次买了多少个
你们还记得吗
别野好吧我我在努力我在努力
不知道怎力不野哥
十二个我这边放了两个进去
我们弄二十个吧
如何二十个是多少钱啊
这个是二十个呃四四四四四五百五百
这个不boss半血锁写十个的上限啊啊
啊咋这样
那那这样那那我们可以炸第二波吗
分两加两波吗
分对确实有这种方法吗
有这种打两下引到另一个地方
我要我们要把那个炸药放两个地方放两堆
炸两次故事哦
哦
然后七个人就是买二十个炸药就够了
一波一边放十个了
这样子可以可以可迎
可以可迎
好了好了嗯嗯哎呀
我们站最后一轮吧
好感觉打这一轮还没打过久
我们我们努力也在一
嗯
我看看哦
确实我们可以把友商关掉哦
原来可以关了关掉了啊
原来是可以关的
嗯不早说啊等一下什么时候关了
等我再最后再来两圈什么唉
这个但是它会滚动
唉这个炸药怎么办
我又没捡到算了
嗯放松时点的地方放放在点上
嗯播播放在呦呦么
又又打我
哎呦没他还没关呢是的
还要钱吗
放在这里面都没鱼竿老捡一个感觉
需要有点钱啊炸老头儿吗
对放这了
哎咋又打上了好打老头
怎么我看一眼这个服务器设置嗯
没有预预到了关掉了关掉了
感觉感觉没啥可讲的
要不我们把南都强城哈哈哈分吧
讨厌我就炸一下雨
感觉可能是要多扎一点在吧
跳吧跳吧感觉掉太慢了
确实啊啊啊我扎在半空
嗯哈这是不是泽迦奥特曼嗯
把灵敏度调低一点啊
但是我感觉这个游戏内灵敏度已
经比较低了
耶不对我说转头都有点问题了
都嗯本来调低一点就要喊五了
毫我掉头
航母掉头
我在已经是航母掉头了
我靠我从来没有这么低敏灵灵敏度过
而且我看了这个游戏好像不能调什么
不能挑什么嗯紧身什么的
没有那么多设置故事呃
自己吃
那妈吧玩吧
他真的不会被这个水带带跑吗
这个炸药好像不会耶嗯
真的不喝今在大雨ipad哎
等一下等一下转的慢不容易比你好
在水里能炸吗
可以试试呢哦哎别别别识别
是我这里放了不少我坏三
那我到哪边
炸鱼在这边炸鱼不
我感觉霰弹枪还是好用的
还是比手枪好用很多
因为霰弹枪可以辐射到那个小的食人鱼
可以一起打死这么会飘走吗
我好害怕呀
哎
那个海头太深了
糟了就太迟走太远了
哎呦
嗯快点五倍车老头是下了防音软件吗
已经用不上了糟了我这能捡回来
但是还是会晕的吗
早取了我我的腔调在远处了
哎呀我们开团去我两个人方便点开
怎么嗯哎怎么启动哦
这个船还挺难开的
我感好远啊确实他那个惯性太强了
哎那边怎么样
是橙子的店吧橙色的吗
哦
可以了
是这样
这个哎捡到了霰弹枪哦
前面那个好有意思前面不是在观测中
可以隔着传解二三
现在挑个手枪好热回家
哇走出这么远啊这里有搜狗哈
好饿怎么松手
嗯好了千万别射他
好的好的有谁没有霰弹枪吗
哦我现在没我现在没
我我hello你也能有啊
嗯哦他这个真的可以发枪诶
就是你有皮肤你把它换成皮肤
然后你再跟队友换一下
可以还发痒皮肤强哦我可以有
我可以给你们改白色现蛋汤
好多白的白的还挺帅
我就是不出来我现在就是给你白的啊
那我把这个扔一下ok捡个白的
Okok这个我们在我们在站最后一轮再
换一轮
我们最后一轮这个鱼出来
轮缓一下我缓一下我缓一下
加有那我在这这个站着不
哎这个子弹这个水弹枪子弹没升满了
我手里这个也没升满了
那在还在在转我这这就就把它满满了
这个这个这个升满了这个是满了
拿这个这个弹弹这个一把哦
这哦哦有没有
所以个二十个我捡地上这个嘛要打奖
我我把这上这个升满了
看一下哦升满了hello
会有吗
这次没有救于我在战士赚四十万块八杆儿
呢
我我那我再拿个炸弹炸一波鱼生下子弹小
他在在哪里
有我扎一个吧奥特曼弹幕就不赢了
确实看会弹幕看我弹
哎好累呀感觉我这张弹幕拼了老命
不乏ICEB呀拜拜什么
竟然竟然竟然凭成老命不发吗
我都是想办法骗他们发SEB的
哎他们想要更新潮的创业
脚尽了我知道什么意思
原来是装的其实根本没有这么糖
对的都是装的都是故意的
有签的弹幕合同
这弹幕合同我不想要弹幕合同
能不能这个给我弹幕合
确实啊对呀知道了狠狠的引导啊
三四五六七这样有七个七个炸药
哼吃热炸药
呃有没有吃哦我也快饿死了
都忘了啊我有我也确实在在炸
不好久没钓鱼了让我钓一下两百啊
吃一份
哇感谢天降的馈赠
喂喂喂我也吃我也吃
我也饿了会不会啊
奥没掉上来我还偷你们的鱼吃
嗯没有鱼可偷了唠会儿呗
咋这样聊会儿吧
这远处不知道怎么那么多
会不会什么呀
嗯说漂着的鱼吧可能是白点点服用
还吃的差不多了
舅舅你怎么都进去了
我去拿那个去拿那边的鱼了
给你扇醒了再掉两票二位
三个是第一行格
哎呦地上的这霰弹枪是没人要的吗
那不是刚刚说没升满的那个吗
在那个呀不是我刚刚到哪了呀
他想多余的这个东西要给你的妈呀
嗯一条才九块钱
Ok啊哎能不能下笼子抓鱼呀
嗯哼哼盛汉仓钓竿没有啊
哎咋这样
哎
不对
软
确实手手找不不到枪小松
怎怎么了
有马达我刚刷一杆儿出去
每周我可以自己复活过去
拿那个漂了在了那我只能很浪费啊
这整整在外面我把它拿回来
没事无限死直不见活
我好厉害
我现在已经鲨鱼月鲨鱼云月三弟
他看会儿弹幕了休息一下
休息一下看弹幕是对的
哎呦下了不拿了亲手拿个火炸鱼吧
如此因我喜欢钓鱼朋友们
朋友们我好像有点不行了
ohno但是呢那那那就不能勉强了
电影藏搜索那就下次了
好的好不好意思还好不好意思
没声啊呃确是那么多
我也快晕了玩了两个半小时
很厉害的对啊很厉害了
嗯卖了天哪感觉你很不好啊
很不好的样子
我感觉我好像就是有一个临界点
然后在那个临界点之前都没事
然后过了那个点就开始
就是过了这个点就开始有点受不了
嗯我感觉晕不晕赛季真是好玄学
我感觉自己不晕但是上次玩封人
谁又晕了晕三d到底是什么感觉
你会晕你不晕吗
从来没有后来不晕了
这么是苦连三d是什么感觉
那个叫就你说一二二零一一年五六七
然后按后四只小鹿在老头旁边观战
我们把那个烟花炸完就撤退
买都买了
好嘞哎呦哎呀你一直追着你
欢迎我玩泰坦陨我不晕啊
泰唐行动是什么游戏啊
嗯一个那个呃呃FPS游戏FPS
哎我玩ipad也不赢来着
我好久以前哎我买了一盘
为什么我不会玩
我就是试了一下但是没晕
嗯你要玩ipad是吗
我玩给了玩过一只手可以数过来的刺数鱼
别别炸
那个别炸别干
那个别打到炸药别打到炸药这里呢
你的鱼音啊我也晕了
找不到在这儿在这儿你们要放烟花吗
看烟花送请看最后一次杨晗还是哎呀
那我们来弄蚂黄胶船
呃蚂黄呢这地图上根本都没有麻黄
我之前每次就是在他附近这捡的
为什么我一下就捡到了卡
哎
为什么我这里完全没看到卡卡麻黄呢
不想要麻黄的什么老咬我
他们需要他了他不不见了
麻黄还主主动咬人吗
应你接触他就会八个英雄
我捏了几个我捏了几个
我来了应该只差一个了哦哦
给给我给谁我来了
好等会我要开始掉了
嗯大会我开始掉了了
你们可以走远一点我先站着
你好好好好好好唉
就差了这么一点点了
哎呀呀这呀帮我救火了吧
我在我在这我看到了
Okok现在是不是没有友消了
呃我关掉我还引引到那个老头这边
ok弄灵他们都去老婆这边来就行了
对我们四个路刀人到这里来
那你们可以离我远稍微远一点张
嗯不用动哎我死好
丹妮死哪里了我去把你死出来
那我看看嗯我有电我用啊
你那个位置比较危险
我待会把你拉带走
呃把他带走把他带拉远一点啊
来了啊
好像我好像现在又好一点了
可能我刚出来棒棒糖
我要还有我找不到的
是不是掉地上了
嗯鱼呢好坏哦不对哦
在我手上
可能我刚才救你的时候拿走了
在我手啊我来我来我丢给你你在哪
我来一个我在我在洗澡
哎哎哎二q好好okok大鱼在哪呢
Okk在我去追那家来追我
我想要过来等他过来
等下要吃啊他过来把我撞死了
这大鱼嘞哎我也没看到大的了
大的去哪了了大的死我
我的地方疼死死了真正了撞对了
撞歪了撞歪了哇死了
哇路上我我真的改难度了吗
我们真的不改没改哦哇啊
撞撞歪了撞歪了唉
圣刃改刀怎么能用啊
就就是可爱的月亮有缘飞翔
呃就九九九九九九九九又解了枪
太危险又解了枪啊是算了
遗憾退场遗憾退场了
但我对啊啊啊你好我给你两枪第五包
然后呢唉他到有没有留伤粉呢
游泳圈吗
都怪你啊窗户都怪你气人
血染林中先染成
嗯散会了是吗
好痛快哦反目成仇吗
推过大会哎都是你的错
当你的错拜拜啊
对太足接受了
怎么这样直播直播接受了吧
道不是好女人我开友伤了
想想怎么想想怎么忏悔吧
我有师想想怎么忏悔我都有秘力
打死你我没打搏斗了吗
搏斗复活了之后接着打吗
哎开枪打哪里呀
唉我们遭罪了一直被炸死吧
我们最后的结果可以呀
怎么没有了
不是你说的吗
赢了赢了赢
感谢小松的生日零零零啊二十分我不看哎
呀
击杀boss零击杀队友三啊
好的好的好的谢谢大家
今天点动就到这里吧啊那好耶们一起数吧
拜拜拜拜拜拜好看一下啊
wifi拜拜晚拜怎么办
发现不关了我现在也关了
原在说话的时候
这个里面嘴巴一张一张的好搞笑
怎么又回来了
嗯回来了不知道你爸爸在哪里
白白在哪里啊
呃不行了呃我走了
拜拜拜拜
宝宝们晚安您辛苦了
拜拜
再说了拜拜我把画面切了吧
哦
现在退了
我我的弹幕机好像也熟了
等一下刷新一下
嗯呃漱口了吗
啊反是我刚去了一趟厕所啊
我去我没想到这么晕
虽然我玩的时候我试玩的时候确
实有点晕但是没想到这么晕哦
已经吐完了
是的已经吐完一轮了
今天今天早点睡觉然后多喝点水
应该应该不会重蹈覆辙的
哼等一下我看一眼啊
不好意思大家确实是我的疏忽
这个打游戏之间之中间有点太不看弹幕了
稍微看两眼本来还是能看的
打的有点太投入了
抱歉啊这个这个是我的问题
但是独轮车就对吗
独轮车是第一码事啊
独轮车是是小小小刷小车
移情大车上直播间了
嗯嗯这个这个下次别这样车了
呃适当车好吧坐错了
适当车
这个路路小鹿已经翻新了这个
但是但是大车是不行的
这个呃乱车是不行的是我摇的是吧
我错了路神touch
我这小子越来越刷的
怎么必须要找个地方刷是吗
啊啊路神经嗯是sorry
sorrysorry
这个是嗯啊我可以再再再习慢慢习惯一下
看多看富贫的
我干了这波我的我是手摇的
手摇的呵呵奶
谢谢鱼个柚子的SC小鹿是真的巨了
我确实可能有点嗯有点做事的时候有点一
根筋啊
sorry啊sorry啊
谢谢独夜晚风云的SC原谅你了
快去休息吧
好的谢谢啊谢谢谢谢小助
你这个恨恨申请下放三d游戏
主要是有点抽开盲盒有的我晕
有的不晕多余力牵开可能可能很难再玩
确实有点太阴了
嗯
之前比邻密前辈还说就是想想再叫我们去
玩封锁嫌
弃的我也不知道我玩不玩得了了
感觉封锁协议呃上次玩封锁鞋
一开的这个防晕车的贴纸还好一点傻防晕
的贴着还好
一点余帝前开开防晕的贴纸也没救回来啊
呃多边形太极可能会比较可能
是的对快点关去休息
好好好别问了
好好好好好好好好了解了一个
还玩那么久呢因为我前两个小时没晕
我应该是后半个小时开始晕的
我前两个小时感觉还好来着
明天是杂谈联动吧
是的明天是呃瑞瑞前辈举办的联动哦
还没想好要不要开台
感觉不开台的话会嗯不开台的话
会集中在瑞尔前面看效果会好一点
很不
但是瑞瑞前面说候都可以
好像也没有太多
好像没有很复杂的操作
所以应该还好瑞瑞都行
Ok好
嗯
可以把没牌子的独轮车杀了吗
没问题啊没牌子的没问题啊
我去看看是谁呀
我把没牌子的独轮车禁言了
直到来唱私信来说对不起
路上我再也不乱车了
车无关的不行车有关的可以好吧
无关的不行车无关的还是合理的吧
他没牌子车无关的还是合理的吧
嗯啊
嘿嘿嘿哼啊
嗯是是是好吧好吧好吧
好吧特号嗯开播吧
好那我就还是努力开播吧
因为我也问过瑞瑞前辈
他说应该他说他说可以开
他说可以开我看一下
到时候如果不是很复杂的内容的话
感觉就ok哈哈哈抱歉了
抱歉
好的那我去休息了抱歉了
小鹿妮下次再跟你们好好道歉吧
今天就今天就摸了摸了啊
sorry啊sorry呀
sorry呀拜拜
下次我下次联动的游戏就是除了我现在已
经答应的以外
之后的现在答应的游戏已经到感觉已经到
十月上半和
两个小时以内的游戏会再慎重考虑一点点
拜三d的可能尽量少玩了
或者确认了一下不晕再玩
一般来说两个小时以内应该还是好的
两个小时以内的还是好的
好的sorry啊不好意思了
或天再见吧拜拜
好的休息之了拜拜嗯嗯